OBJETIVO DESSE ARQUIVO:

- descrever, em poucas palavras, sobre uma linguagem de programação, sendo que o autor da descrição seja identificado.

As participações serão feitas conforme o exemplo a seguir:

Javascript - autor: Freedson

É uma linguagem de programação interpretada estruturada, de script em alto nível com tipagem dinâmica fraca e multiparadigma (protótipos, orientado a objeto, imperativo e funcional). Juntamente com HTML e CSS, o JavaScript é uma das três principais tecnologias da World Wide Web. JavaScript permite páginas da Web interativas e, portanto, é uma parte essencial dos aplicativos da web. A grande maioria dos sites usa, e todos os principais navegadores têm um mecanismo JavaScript dedicado para executá-lo.

Python - autor: Inacio

É uma linguagem de programação de alto nível, interpretada de script, imperativa, orientada a objetos, funcional, de tipagem dinâmica e forte. Foi lançada por Guido van Rossum em 1991. Atualmente, possui um modelo de desenvolvimento comunitário, aberto e gerenciado pela organização sem fins lucrativos Python Software Foundation. Apesar de várias partes da linguagem possuírem padrões e especificações formais, a linguagem, como um todo, não é formalmente especificada. O padrão na pratica é a implementação CPython.

Java - autora: Raquel
É uma linguagem de programação de alto nível orientada a objetos;

PHP - autor: Victor 

é uma linguagem de programação voltada para o desenvolvimento de aplicações para a web e para criar sites, favorecendo a conexão entre os servidores e a interface do usuário.Entre os fatores que fizeram o PHP se popularizar bastante é possível apontar, principalmente, o fato de ser em código aberto. Isso significa que qualquer um pode realizar mudanças na estrutura dessa linguagem.Na prática, isso representa duas coisas importantes: primeiramente, por ser de código aberto, não há restrições de uso ligadas a direitos.O usuário pode usar PHP para programar em qualquer projeto e, depois, comercializá-lo tranquilamente. Além disso, a outra vantagem é a possibilidade de melhorias constantes no código, algo que a comunidade de programadores costuma fazer.

C # - autor: Braz

 é uma linguagem de programação orientada a objetos e orientada a componentes. C# fornece construções de linguagem para dar suporte diretamente a esses conceitos, tornando C# uma linguagem natural para criação e uso de componentes de software.

C ++ - autor: Yan

CSS - autor: Gabriel

TypeScript - autor: Romulo

Ruby - autor: William

Ruby é uma linguagem de programação interpretada multiparadigma, de tipagem dinâmica e forte, com gerenciamento de memória automático, originalmente planejada e desenvolvida no Japão em 1995, por Yukihiro "Matz" Matsumoto, para ser usada como linguagem de script. Matsumoto queria desenvolver uma linguagem de script que fosse mais poderosa do que Perl, e mais orientada a objetos do que Python. Ruby suporta programação funcional, orientada a objetos, imperativa e reflexiva. Foi inspirada principalmente por Python, Perl, Smalltalk, Eiffel, Ada e Lisp, sendo muito similar em vários aspectos a Python. Ruby está entre as 10 linguagens mais populares, de acordo com uma pesquisa conduzida pela RedMonk.

C - autor: Mailson

Swift - autor: Helry Embora a linguagem Swift seja de código aberto e possa ser usada em outras plataformas, como Linux e Windows,
 a plataforma de desenvolvimento oficial da Apple, o Xcode, está disponível apenas na plataforma macos. 
 Isso significa que você não pode criar aplicativos iOS em Swift no Windows ou Linux usando o Xcode.

Rust - autor: Railson

Go - autora: Naira

Kotlin - autor: Thiago
é uma linguagem de programação multiplataforma, orientada a 
objetos e funcional, concisa e estaticamente tipada 
(variáveis com tipos específicos), 
desenvolvida pela JetBrains em 2011, que compila para a 
Máquina virtual Java e que também pode ser traduzida para a 
linguagem JavaScript e compilada para código nativo 
(via LLVM). Foi anunciada em 2017 pela Google como a 
linguagem oficial do sistema Android.
